## 纪念我们永远的，Riverside Temptation

> **笔者不是很煽情的人，不过在毕业季来临之际，破天荒的为我的Team，Riverside Temptation**

> **写下此文，留作纪念。19/6/3**

### 按照毕业论文要求，进行分章节叙述：

> **1. 组织背景及意义**

**江边诱惑 [Riverside Temptation]，是JZ商场一家餐厅的名字(是的，就是这么随便)，由死飞、江两本、郭总、太宇周、刘优秀、贾可爱、正能量为核心控股人员，自2016/9/9创立至今，未出现任何人事变动及股权变动。**

**人员背景：为什么七个人？因为幕后Master的幸运数字是7，也是如此的随便。**

  **死飞：JYFNo.2，幕后Master、**
 
  **江两本：JYFNo.1，两本由来是因为离散数学、线性代数备考时刷了这两本练习题、**

  **郭总：实验室活动组织者、管理者、**

  **太宇周：fu南好学生、河北某高校准研究生、广州南路压刹车线扣6分罚款200元、**

  **刘优秀：优秀来源二级C语言拿了优秀等级，于是就一直优秀下去了，答辩抓点紧、**

  **贾可爱：见名知意，不必多说，黑龙江某高校准研究生、唱、跳、油门踩到底、**

  **正能量：安全白帽子、动不动就攻击、Mac锁屏音效不错、**

**以上人员背景尚未完善，待笔者何时想起何时补充，欢迎大家进行Issues，本文将同步更新至笔者Github仓库。(地址信息文末附上)**

**组织成立意义：渴望飞翔的人永远不甘心于爬行！(此处应该有掌声)**


> **2. 研究思路与方法**

**研究思路上分工明确，组织了诸多饭局，这里要特别感谢幕后Master，组织成立至此，已进行大大小小的组织成员会晤，无一例外都获得重大成功。因组织成员职能才能方面不同，主要分为两类，敲代码的、学敲代码的。有敲代码做管理系统的、有敲代码做管理系统的管理系统的、有敲代码瞎折腾的、有学敲代码想要改变世界的。**

**总之一句话，以码会友，实际上会晤压根没提到过代码。人聚在一起嘛，最重要的是开心。**


**研究方法上采用了：**
	
	
**针对第一类人员采取了，多地点、多任务并行996的研究方式，预计会是与诸多BUG抗争的几年。**

**针对第二类人员采取了，单一地点、多成员、迭代增量的研究方法，学以致用，然后再写一篇论文。**	

**以上研究方法经过组织内部严谨讨论，最终确定该方案具有较强可行性。**

> **3. 研究成果与应用**

**实验室的纸片网站**

**不明所以的智能门锁**

**吃面包喝牛奶的ACM**

**稀里糊涂的数学建模**

**软件测试、蓝桥杯、1317杯程序设计、网安安全、期末考小课堂、**

> **4. 论文总结及致谢**

**首先要感谢笔者，撰写全文，对组织内部成员进行了褒贬不一的走心评价。**

**作为组织Leader，很感谢在学生时代的最终阶段认识大家，从组织成立之初到现在，可以说是大家一起完成了很多任务，克服了很多困难。我很庆幸当初我的选择和决定是正确的，我也觉得现在大家的样子也是我希望看到的样子。我挺欣慰的。** 

**人生嘛，都是一边失去、一边拥有的，天下没有不散的宴席，在这里我也衷心祝愿大家能够在各自的领域中茁壮成长，芝麻开花节节高，苟富贵，莫相忘。**

-----
**恭喜你们，毕业答辩通过了，我们毕业了！**

**等等，段前段后0.5行、固定行距20磅、单面打印、表格三线表，把格式改好再走...**